Maestría en Derecho con mención en Civil y Comercial	el	Coordinador	Dr. Carlos Alberto Sánchez Coronado	FDCP	Facultad de Derecho y Ciencia Política
Doctorado en Derecho y Ciencia Política	el	Coordinador	Dr. Leopoldo Yzquierdo Hernandez	FDCP	Facultad de Derecho y Ciencia Política
Maestría en Gestión Integrada de los Recursos Hídricos	el	Coordinador	Dr. Jorge Segundo Cumpa Reyes	FIA	Facultad de Ingeniería Agrícola
Maestría en Ciencias de la Ingeniería Mecánica y Eléctrica con Mención en Energía	el	Coordinador	Mg. Egberto Serafin Gutiérrez Atoche	FIME	Facultad de Ingeniería Mecánica y Eléctrica
Maestría en Ciencias Sociales con mención en Gestión Pública y Gerencia Social	la	Coordinadora	Mg. Milagros Del Pilar Cabezas Martinez	FACHSE	Facultad de Ciencias Histórico Sociales y Educación
Maestría en Ciencias con mención en Proyectos de Inversión	el	Coordinador	Dr. Abdel Javier Flores Olivos	FACEAC	Facultad de Ciencias Económicas, Administrativas y Contables
Maestría en Ciencias con mención en Ordenamiento Territorial y Desarrollo Urbano	la	Coordinadora	Dra. Carla Rosario Escalante Medina	FICSA	Facultad de Ingeniería Civil, Sistemas y Arquitectura
Maestría en Gerencia de Obras y Construcción	el	Coordinador	Dr. Ing. Juan Herman Farías Feijoo	FICSA	Facultad de Ingeniería Civil, Sistemas y Arquitectura
Maestría en Ciencias con mención en Proyectos de Inversión	el	Coordinador	Dr. Flores Olivos Abdel Javier	FACEAC	Facultad de Ciencias Económicas, Administrativas y Contables
Doctorado en Administración	el	Coordinador	Dr. Juan Carlos Samamé Castillo	FACEAC	Facultad de Ciencias Económicas, Administrativas y Contables
Segunda Especialidad Profesional en Gestión Ambiental	el	Coordinador	Mg. Gerardo Santamaria Baldera	FIQIA	Facultad de Ingeniería Química e Industrias Alimentarias
Doctorado en Ciencias de la Educación	la	Coordinadora	Dra. Gloria Betzabet Puicón Cruzalegui	FACHSE	Facultad de Ciencias Histórico Sociales y Educación
Maestría en Ciencias de la Educación con mención en Investigación y Docencia	la	Coordinadora	Dra. Gloria Betzabet Puicón Cruzalegui	FACHSE	Facultad de Ciencias Histórico Sociales y Educación
Maestría en Ciencias de la Educación con mención en Docencia y Gestión Universitaria	la	Coordinadora	Mg. Milagros Cabezas Martinez	FACHSE	Facultad de Ciencias Histórico Sociales y Educación
Maestría en Ingeniería de Sistemas con mención en Gerencia de Tecnologías de la Información y Gestión del Software	el	Coordinador	Dr. Luis Alberto Otake Oyama	FICSA	Facultad de Ingeniería Civil, Sistemas y Arquitectura
Maestría en Ciencias con mención en Gestión de la Calidad e Inocuidad de Alimentos	el	Coordinador	Dr. Abraham Guillermo Ygnacio Santa Cruz	FIQIA	Facultad de Ingeniería Química e Industrias Alimentarias
Maestría en Derecho con mención en Derecho Constitucional y Procesal Constitucional	la	Coordinadora	Mtra. Jesús Alicia Fernández Palomino	FDCP	Facultad de Derecho y Ciencia Política
Doctorado en Ciencias Ambientales	el	Coordinador	Dr. Eduardo Julio Tejada Sánchez	FCCBB	Facultad de Ciencias Biológicas
Maestría en Ciencias de la Educación con mención en Gerencia Educativa Estratégica	la	Coordinadora	Mg. Milagros Del Pilar Cabezas Martinez	FACHSE	Facultad de Ciencias Histórico Sociales y Educación
Maestría en Administración con mención en Gerencia Empresarial	el	Coordinador	Dr. Noé Alberto Rosillo Alberca	FACEAC	Facultad de Ciencias Económicas, Administrativas y Contables
Maestría en Derecho con mención en Derecho Penal y Procesal Penal	el	Coordinador	Mg. Carlos Cevallos de Barrenchea	FDCP	Facultad de Derecho y Ciencia Política