Maestría en Derecho con mención en Civil y Comercial	el	Coordinador	Dr. Carlos Alberto Sánchez Coronado
Doctorado en Derecho y Ciencia Política	el	Coordinador	Dr. Leopoldo Yzquierdo Hernandez
Maestría en Gestión Integrada de los Recursos Hídricos	el	Coordinador	Dr. Jorge Segundo Cumpa Reyes
Maestría en Ciencias de la Ingeniería Mecánica y Eléctrica con Mención en Energía	el	Coordinador	Mg. Egberto Serafin Gutiérrez Atoche
Maestría en Ciencias Sociales con mención en Gestión Pública y Gerencia Social	la	Coordinadora	Mg. Milagros Del Pilar Cabezas Martinez
Maestría en Ciencias con mención en Proyectos de Inversión	el	Coordinador	Dr. Abdel Javier Flores Olivos
Maestría en Ciencias con mención en Ordenamiento Territorial y Desarrollo Urbano	la	Coordinadora	Dra. Carla Rosario Escalante Medina
Maestría en Gerencia de Obras y Construcción	el	Coordinador	Dr. Ing. Juan Herman Farías Feijoo
Maestría en Ciencias con mención en Proyectos de Inversión	el	Coordinador	Dr. Flores Olivos Abdel Javier
Doctorado en Administración	el	Coordinador	Dr. Juan Carlos Samamé Castillo
Segunda Especialidad Profesional en Gestión Ambiental	el	Coordinador	Mg. Gerardo Santamaria Baldera
Doctorado en Ciencias de la Educación	la	Coordinadora	Dra. Gloria Betzabet Puicón Cruzalegui
Maestría en Ciencias de la Educación con mención en Investigación y Docencia	la	Coordinadora	Dra. Gloria Betzabet Puicón Cruzalegui
Maestría en Ciencias de la Educación con mención en Docencia y Gestión Universitaria	la	Coordinadora	Mg. Milagros Cabezas Martinez
Maestría en Ingeniería de Sistemas con mención en Gerencia de Tecnologías de la Información y Gestión del Software	el	Coordinador	Dr. Luis Alberto Otake Oyama
Maestría en Ciencias con mención en Gestión de la Calidad e Inocuidad de Alimentos	el	Coordinador	Dr. Abraham Guillermo Ygnacio Santa Cruz
Maestría en Derecho con mención en Derecho Constitucional y Procesal Constitucional	la	Coordinadora	Mtra. Jesús Alicia Fernández Palomino
Doctorado en Ciencias Ambientales	el	Coordinador	Dr. Eduardo Julio Tejada Sánchez
Maestría en Ciencias de la Educación con mención en Gerencia Educativa Estratégica	la	Coordinadora	Mg. Milagros Del Pilar Cabezas Martinez
Maestría en Administración con mención en Gerencia Empresarial	el	Coordinador	Dr. Noé Alberto Rosillo Alberca
Maestría en Derecho con mención en Derecho Penal y Procesal Penal	el	Coordinador	Mg. Carlos Cevallos de Barrenchea